<h3>Copyright</h3>
© 2020 NEDUGA TECH S.A.S. Todos los derechos reservados.

La entidad NEDUGA TECH S.A.S. (que en este documento llamaremos NEDUGA) publica y mantiene este sitio. A menos que se indique lo contrario, todo el contenido de este sitio es propiedad intelectual de NEDUGA TECH S.A.S. (NEDUGA).

<h3>Marcas de producto</h3>
Adobe, el logo de Adobe, Acrobat y el logo de Acrobat son marcas de producto de Adobe Systems Incorporated. iTunes e iPod son marcas de producto de Apple Inc. Microsoft, el logo de Microsoft, así como los nombres de cualquier programa o producto de Microsoft, incluidos Microsoft Office y Microsoft Office 365, son marcas de producto de Microsoft Inc. Android es una marca registrada de Google LLC. El robot de Android se reproduce o modifica a partir del trabajo generado y compartido por Google LLC, y se usa conforme a lo descrito en la licencia de atribución de Creative Commons 3.0 (https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/us/). Todas las demás marcas de producto y marcas registradas son propiedad de sus respectivos titulares.

<h3>Términos y Condiciones de Uso</h3>
El uso de este sitio está regido por los presentes Términos y Condiciones de Uso. Al usar este sitio, usted se compromete a cumplir todos los Términos y Condiciones de Uso, así como los Términos y Condiciones de Uso Adicionales (en conjunto, los Términos y Condiciones de Uso) detallados en este sitio de Internet. No debe utilizar este sitio si no está dispuesto a cumplir estos términos y condiciones en su totalidad o en parte.

¿Qué implica el uso adecuado de este sitio?
<ul>  <li> Ver, descargar o imprimir publicaciones electrónicas y cualquier otro tipo de texto, así como ilustraciones, imágenes, videos y grabaciones de audio de NEDUGA. Sin embargo, solo debe hacerlo para su propio uso y no puede usar el contenido con fines comerciales.</li>  <li> Enviar enlaces o copias electrónicas de archivos que se pueden descargar, de videos o de grabaciones de audio.</li></ul>
Sin embargo, debe sujetarse a las siguientes restricciones:
<ul>  <li> Publicar ilustraciones, publicaciones electrónicas, marcas de productos, música, imágenes, videos o artículos de este sitio en cualquier otro sitio de Internet (ni tampoco en redes sociales ni en páginas para compartir videos o archivos).</li>  <li> Distribuir ilustraciones, publicaciones electrónicas, marcas de productos, música, imágenes, texto o videos de este sitio como parte de cualquier programa o aplicación electrónica (esto incluye guardar esta información en un servidor para usarla en una aplicación informática), exceptuando a usuarios de este sitio que así lo convengan de manera contractual.</li>  <li> Reproducir, copiar, distribuir o usar ilustraciones, publicaciones electrónicas, marcas de productos, música, imágenes, texto o videos de este sitio con fines comerciales o a cambio de dinero (aunque no sea para obtener beneficios económicos).</li>  <li> Crear programas o herramientas informáticos o desarrollar técnicas para recopilar, copiar, descargar o extraer datos, páginas HTML, imágenes o textos de este sitio a fin de distribuirlos. (No está prohibida la distribución de aplicaciones gratuitas y no comerciales diseñadas para descargar archivos electrónicos como archivos EPUB, PDF, MP3 y MP4 de las secciones públicas de este sitio).</li>  <li> Usar indebidamente el sitio o sus servicios; por ejemplo, interferir con el sitio o sus servicios o acceder a ellos con un método distinto al que se provee expresamente.</li>  <li> Usar este sitio de una manera que pudiera dañarlo o impedir el acceso a él. Tampoco debe usarse de manera ilícita, ilegal, fraudulenta o perjudicial, o que de algún modo esté asociada a alguna actividad o propósito de carácter ilícito, ilegal, fraudulento o perjudicial.</li>  <li> Usar este sitio o cualquiera de sus ilustraciones, publicaciones electrónicas, marcas de productos, canciones, imágenes, textos o videos con algún fin publicitario.</li> <li>Este sitio de Internet usa los servicios de Google Maps, que es un proveedor cuyo servicio está fuera de nuestro control. Por esta razón, el uso que usted haga de los servicios de Google Maps en este sitio de Internet está sujeto a los <a href='https://maps.google.com/help/terms_maps/' target='_blank'>términos adicionales de servicio vigentes de Google Maps/Google Earth</a>. No se nos notifican las actualizaciones. Por lo tanto, por favor, revise los términos antes de usar los servicios de Google Maps. No use los servicios de Google Maps si no acepta sus términos. Google Maps no nos informa de la actividad de los usuarios.</li></ul>
<h3>Exención de garantías y limitación de responsabilidad</h3>
Este sitio de Internet, todo su contenido e información, además de otros servicios disponibles mediante este sitio se proporcionan mediante NEDUGA tal cual. NEDUGA no hace representaciones ni garantías de ningún tipo, ni implícitas ni explícitas.

NEDUGA no garantiza la ausencia de virus u otros componentes dañinos en el sitio web. NEDUGA no se responsabiliza de los daños y perjuicios causados al usuario como consecuencia del uso de cualquier servicio, información, contenido o materia, así como de otros servicios que este sitio pone a su disposición, incluyendo, pero no limitándose, a daños directos, indirectos, fortuitos, punitivos o emergentes (incluida la pérdida de ganancias).

<h3>Incumplimiento de Términos y Condiciones de Uso</h3>
Sin perjuicio de los demás derechos que estos Términos y Condiciones de Uso conceden a NEDUGA, si usted viola o infringe alguno de estos Términos y Condiciones de Uso, NEDUGA se reserva el derecho de tomar las medidas que estime oportunas. NEDUGA podrá retirarle temporalmente el acceso al sitio o denegárselo por completo, bloquear el acceso al sitio a las computadoras que tengan su dirección IP, pedirle a su proveedor de servicios de Internet que restrinja su acceso al sitio y/o emprender acciones legales contra usted.

<h3>Modificaciones</h3>
NEDUGA podrá modificar en cualquier momento estos Términos y Condiciones de Uso. Cualquier revisión de este documento entrará en vigor el mismo día de su publicación en el sitio. Consúltelo regularmente para estar al tanto de cualquier modificación.

